Даны сущности:
компания - (наименование)
департамент - (наименование, наименование компании)
работник - (наименование, зарплата, департамент)

Написать методы используя Hql, используя Hibernate:
1. Вывести на экран все компании
2. Вывести на экран все департаменты определенной компании
3. Вывести на экран всех работников определенной компании
4. Вывести сотрудников с зарплатой больше определенной
5. Вывести среднуюю зарплату сотрудников
6. Вывести количество департаментов для каждой компании
7. Вывести 5 сотрудников с самой большой зарплатой
